Tôi muốn thiêt kế một web/app mobile có thể chạy đa nền tảng cả app cả web trong đó có hai tài khoản chính là Người dùng và người quản lý ngoài ra còn có một tài khoản nữa là quản trị viên. các trang này đều có đăng nhập đăng xuất / đăng nhập bằng google / facebook hoặc thay đổi giao diện profile (avatar) . Người dùng khi vào app sẽ được có các ô như thêm đăng ký phương tiện , quá trinh nay yêu cầu Người dùng chọn bãi đồ khi ấn vào chọn vào đồ đên một trang rewiew chi tiết các thông tin về các bãi đỗ đang kết nối với hệ thống Người dùng có thể ấn để xem rewiew thông tin của bãi đổ đó và các đánh giá của các khách hàng khác . sau khi chọn bãi đỗ Người dùng cần tiếp tuc nhập loại xe (trong bãi đổ admin của bãi đổ đó tự cấu hình bãi đổ cho riêng mình ( ở đoạn tìm kiếm bãi đỗ người dùng có thể nhập địa chỉ của bãi đổ để biết được vị trí chính xác bãi mà mình muốn đổ) . Sau khi cung cấp đẩy đủ các thông tin như cccd , giấy đăng ký xe chính chủ thì app đồng thời chụp biển số xe (hệ thống sẽ tự nhận diện biển số xe ) và đưa ra một chuỗi text người dùng có thể chỉnh sửa chuỗi text theo ý muốn , lúc này app đã được liên kết với hệ thống và thông tin xe trong bãi đổ đó sẽ được quản lý thông qua biến số xe, tiếp theo là app của người giám sát, người này khi vào app cần chọn ca làm ( cổng trước , cổng sau , hay cả hai) trường hợp cả hai sẽ xem được 2 màn hình 1 lúc , sau khi chọn ca thì sẽ đến một trang mới trường hợp là lúc ra cổng sẽ có một camera lớn quay phương tiện vào cổng , sau khi quét biển số thành công sẽ gửi ảnh biển số cùng với mặt của người tham gia phương tiện (chụp kính trước của các phương tiên như xe ô tô 4 bánh ) , sau khi chụp máy sẽ báo cho người giám sát biển số xe chụp được người giám sát cần đối chiếu với hình chụp để sửa lại cho phù hợp trường hợp hệ thống nhận sai sau đó thì mở barrier vào cho Người dùng vào trong bãi . nếu Người dùng đang sử dụng app ngay lúc người giám sát bấm nút xác nhận phía Người dùng sẽ được cập nhật trạng thái xe là vào bãi , tiếp đó người giám sát sẽ cho vị trí đỗ cho phương tiện vào bãi , app sẽ thông báo vị trí đổ chỉ tọa độ vị trí và bản đồ để Người dùng có thể điều khiển phương tiện của mình đổ đúng nơi quy định , trường hợp hệ thống báo thấy có 2 biến số xe giống nhau , do Người dùng đổi đăng ký chính chủ mà vẫn chưa xóa tài khoản thì máy lúc bấm xác nhận sẽ báo cho người giám sát để chọn tài khoản vào bãi phù hợp dựa trên thông tin người vào bãi cung cấp. trong lúc vào bãi nếu có sự cố gì khiến xe rời bãi mà Người dùng ko biết như có ai đó lấy chìa khóa rời bãi và vô tình hệ thống + người giam sát cũng ko biết thì Người dùng có quyền báo mất cắp về phía người cung cấp , người cung cấp sẽ lập tức chuyển trạng thái tài chủ sẽ thành mất cắp, đồng thời kiểm tra lại camera để xác thực trong tính huống thực sự mất cắp người giám sát xe có quyền đăng bài báo cáo mất xe lên cộng đồng những người xài app để mọi người hỗ trợ tìm thủ phạm , phía người dùng cũng có trang này để đăng các hình kèm lời nhắn cung cấp thông tin thủ phạm lấy cắp xe , lúc ra bãi hệ thống sẽ một lần nữa quét biến số xe + kèm ảnh nhưng có thêm 2 ô mới là hình ảnh lúc vào bãi tổng cộng là 4 ảnh và 1 video giám sát , ở màn hình quản lý cả 2 ca sẽ chia đôi màn hình gồm một bên là màn hình lúc vào 1 bên màn hình lúc ra có thể đặt tay trái hay tay phải tùy vị trí thuận mắt của người giam sát mà có thể đổi qua lại cả 2 màn hình đều có video riêng . người dùng có quyền dùng tiền mặt hay chuyển khoảng để thanh toán sau khi hoàn tất thì người giám sát sẽ cho xe này ra bãi , đối với trường hợp người dùng có nộp xu ảo từ trước và thanh toán trước hoặc đặt chỗ trước thì hệ thống sẽ hiện thị thông tin người này đã thanh toán từ đó xác nhận thanh toán và cho người này ra bãi , về phía quản trị viên app quản trị viên là app đầu tiên sẽ cấu hình các thông số cho bãi giữ xe đầu tiên người quản lý cần tạo bãi giữ xe mới , hiểu chỉnh bảng đồ các phương tiện dược phếp dổ vào bãi giá / giờ hoặc chỉ là giá bình thường . đối với giá trên giờ người dùng ko thể thanh toán trước mà bắt buộc phải thanh toán tiền mặt khi ra bãi sẽ có ô thành tiền nhỏ ngay màn hình người quản lý hiển thị giá thành của xe khi vào bãi, giá này được tính dựa trên phía đỗ đến lúc kết thúc đối với đổi giá cố định không tính theo giờ giá chỉ hiển thị bth , đổi với đổ tính theo thời gian sẽ có một nút kết thúc phiên đỗ người giám sat khi bấm nút này sẽ kết thúc phiên đỗ từ đó biết được giá tiền mà Người dùng cần trả ngoài ra , quản trị viên còn cần cấu hình các vị trí đỗ có trong bãi vị trong A1 A2 A3 hay trong bãi đó có nhiều sân thì sẽ thêm sân ứng với mỗi sân thì tự cấu hình các vị trí đỗ khác nhau đây sẽ là các ô vuông còn tên gì thì người quản lý tự đặt ví dụ đặt vị trí A001 ... số lường tùy ý . kèm các ảnh bảng đồ mà Người dùng có , sau khi cầu hính xong thì có thể đăng lên cộng đồng cần thêm các thông tin chính xác về vị trí bãi đổ đó để cách người khác trong cộng đồng sử dụng app có thể biết các Người dùng có thể xử dựng nhiều phương tiện khác nhau , và sau khi cầu hình bãi đổ của mình người quản lý cũng có quyền sử dụng các dịch vụ của người dụng y như các chức năng khác ở phía người giám sát cũng có quyền giám sát hiệu chỉnh lại người dùng chỉnh sửa , phân quyền , xem thông tin xe ra vào , báo cáo thống kê , vào có thể đăng các thông tin về app lên trang cộng đồng các người sử dụng trong trang cộng đồng cũng có quyền xem và đánh giá các bài đăng đó ngoài ra còn có quản lý cài đặt và chỉnh hình ảnh profile .. giúp tôi thiết kế app theo các yêu cầu như trên